Programet börjar med att skapa ett slumpmässigt tal mellan 1-100 som användaren sedan ska försöka gissa.
Efter det så kommer programet att fråga dig om ett nummer för att försöka gissa, det slumässiga talet.
Sedan undertiden som användaren svarar fel kommer koden att repeteras fram till att det rätta svaret kommit fram.
Om talet är under det fram slumpande talet kommer koden att mata ur "du gissade för lågt"
Eller om talet är större kommer den att mata ut "du gisasde för högt"
Om talet användaren gissar är samma som talet som i början genererades kommer programet att mata ut "Du gissade rätt!"
Och sedan skriver programet även ut hur många försök det tog dig att gissa rätt tal.

